¿Por qué estás aquí?
Tu abogado, Xiao Bin, déjame entrar.
Tu...
Aléjate de mí.
Una vez fuimos prácticamente marido y mujer.
Hablarme así...
duele.
¿Qué deseas?
¿No acordamos ir por caminos separados?
¿Y no nos debemos nada?
Eso no servirá.
He estado pensando estos últimos días.
Desde que eso pasó,
Necesito asumir la responsabilidad por ti.
No necesito eso.
No se apresure a negarse.
Déjame terminar.
Bien.
Tienes dos minutos.
Hablar.
Dos minutos no son suficientes.
Dos minutos.
No regatees.
Bien.
Queda un minuto y 55 segundos.
Mira, ambos somos adultos.
Ambos tenemos necesidades.
Entonces...
¿Por qué no nosotros dos?
¿Solo asociarnos?
Una mujer de negocios como tú.
está obligado a
Necesito ayuda.
Podría parecer un holgazán,
pero definitivamente puedo ayudarte.
Lo más importante...
creo
en ese departamento,
somos una pareja perfecta.
¡Salir!